Documentação de otimizações:

1 Índice no campo "data" da tabela "compra", pois todos os relatórios necessitam
que esse campo seja verificado.

2 Índice no campo "vip" da tabela "cliente", pois alguns relatórios necessitam 
precisam que esse campo seja verificado e também há triggers que se utilizam
desse campo.

3 Índice no campo "nome" da tabela "midia", pois nas pesquisas por livros os nomes 
precisam ser ordenados de forma rápida para o cliente, isso será feito muitas vezes, 
principalmente quando o cliente estiver escolhendo o livro para compra.

4 Tablespace para os índices em discos mais performáticos para agilizar a pesquisa.

5 Tablespace para a tabela "mídia" em um disco que tenha mais foco em leitura do que
escrita.