  A livraria Shoten é uma pequena empresa, possuindo 3 tipos de produtos principais: livros, mangás e revistas. Para realizar compras na loja, é necessário que o cliente faça um cadastro, caso não tenha se cadastrado antes. Com o cadastro, o cliente pode pagar mais barato virando vip na 100ª compra, além de outras promoções. Os funcionários também são obrigados a realizar o cadastramento antes de começar a trabalhar, para ter as compras associadas ao vendedor e assim registrar suas vendas. Os autores dos produtos também são cadastrados, facilitando a oferta de obras desconhecidas do autor e facilitando a busca de produtos em geral. A livraria também possui um sistema de desconto de maneira a incentivar a compra e a leitura, com desconto em mangás completos, compras em grande quantidade e frequência de compras.

Regras de negócio da livraria:
1 - Cliente pode ser cadastrado sem precisar comprar
2 - Cliente pode fazer quantas compras quiser ou nenhuma
3 - Funcionário pode ser cadastrado sem precisar participar de compra
4 - Funcionário pode participar quantas compras quiser ou nenhuma
5 - Uma compra deve ter 1 cliente e 1 funcionário participando
6 - Uma compra deve possuir ao menos 1 mídia
7 - A quantidade mínima de mídias na compra é 1
8 - O preço de uma mídia é mutável
9 - Uma mídia é um livro ou revista ou volume
10 - Uma mídia deve pertencer a somente 1 gênero
11 - Um gênero pode ser cadastro sem possuir mídia
12 - Ao cadastrar um livro, revista ou volume deve-se associar a somente uma mídia
13 - Um mangá é cadastrado sem precisar possuir volume
14 - Um volume ao ser cadastrado deve se vincular a somente um mangá
15 - Uma mídia deve possuir 1 ou mais autores
16 - Um autor pode ser cadastrado sem ter feito mídia
17 - Um autor pode se vincular a nenhuma ou quantas quiser
18 - Na 100ª compra o cliente vira vip
19 - Cliente vip tem 10% de desconto no valor inicial da compra
20 - Cliente recebe 10% de desconto no valor da mídia a partir de 5 unidades dela
21 - A cada 10 compras o cliente ganha 25% de desconto
22 - Se o mangá estiver finalizado o cliente recebe 20% de desconto na compra de todos os volumes do mangá
